a.
  Коэффициент ковариации зависимости мощности (л.с.) от объема двигателя 39.777 
  Коэффициент кореляции зависимости мощности (л.с.) от объема двигателя 0.7321197 
  Зависимость выше среднего. 

b.
  Коэффициент ковариации зависимости мощности (л.с.) от цены 398.7647 
  Коэффициент кореляции зависимости мощности (л.с.) от цены 0.7882176 
  Зависимость выше среднего. 

c.
  Коэффициент ковариации зависимости объема от ёмкости топливного бака 2.583082 
  Коэффициент кореляции зависимости объема от ёмкости топливного бака 0.7593062 
  Зависимость выше среднего. 

d.
  Коэффициент ковариации зависимости количества мест от веса автомобиля 1729.468 
  Коэффициент кореляции зависимости количества мест от веса автомобиля 0.8940181 
  Сильная зависимость.

e.
  Коэффициент ковариации зависимости веса автомобиля от цены 3687.667 
  Коэффициент кореляции зависимости веса автомобиля от цены 0.647179 
  Зависимость выше среднего.

f.
  Коэффициент ковариации зависимости RPM от мощности двигателя (л.с.) 1146.634 
  Коэффициент кореляции зависимости RPM от мощности двигателя (л.с.) 0.03668821 
  Зависимости нет.
